Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Cet homme...
C'est l'un des sept grands corsaires.
Le tyran, Bartholomew kuma.
Si tu devais voyager, où voudrais-tu aller ?
Bon, ça suffit.
J'ai failli me laisser impressionner par ta réputation.
Mais il en faut plus pour m'intimider.
Négaplasmes.
Et puis... special hollow !
Vu son attitude agressive,
Elle ne m'aurait jamais dit où trouver moria.
La fille...
La chapardeuse. L'amie du chapeau de paille.
Quoi ? Il s'est déplacé ici en un instant.
Il s'est téléporté ?
C'est pour luffy qu'il est ici ?
Je dois le prévenir, alors.
Je t'ai chopé,
moria !
L'ombre... Je coursais l'ombre ?
C'est la cata !
Je me suis fait rouler !
"Oz plus moria :
"Force et intelligence, le pire des mélanges !"
Bon sang, j'ai pas vu qu'il avait échangé sa place avec son ombre !
Traître !
Hé ! Reste là, l'ombre de moria !
Ne me laisse pas !
Où est-ce que je suis ?
Ohé !
La poisse... je suis mal.
J'ai promis de récupérer toutes nos ombres.
Sans mon ombre, je suis en danger.
D'ailleurs, que se passe-t-il si je ne la retrouve pas ?
Ça y est, ça me revient.
Si on n'a pas notre ombre, le soleil nous vaporisera.
À la première lueur du jour, ce sera la fin.
Zut, je dois me dépêcher avant qu'il fasse jour.
Je n'aurais jamais imaginé un truc pareil.
Je vais coller au train de l'ombre, c'est le mieux à faire !
Zoro, mieux vaut gagner du temps en attendant que luffy batte moria !
Écoute, j'ai bataillé pour m'emparer du sabre noir shusui.
Je n'ai aucune raison de ne pas le tester sur ce géant.
Ne sois pas inconscient !
Oz !
Allez, approche !
Je vais t'affronter !
Entendu.
T'y vas tout seul ?
Allons, zoro ! C'est de la folie de l'affronter seul !
Reviens te mettre en formation !
Je confirme que le sabre noir shusui est bien plus lourd que mon ancien yubashiri.
Zoro, esquive-le !
Vu son poids...
Incroyable, il a dévié le coup par sa seule force !
Technique à trois sabres.
108 klesha slash !
Énorme !
C'est pas vrai ! Il l'a évité ?
Comment il a fait ça ?
Shusui a absorbé l'énergie des autres sabres pour ne faire qu'un flux.
Mais son attaque produit trop d'énergie inutile.
Dois-je en conclure que je ne sais pas encore le manier ?
Ce sabre est plus destructeur,
mais aussi plus capricieux.
C'est un bon sabre que tu m'as donné, samouraï ryuma.
Tu te débrouilles.
Si j'avais pris le coup, j'aurais été bien entaillé.
Espèce de saleté !
Je vais t'écrabouiller !
Je vais te piétiner !
- Zoro ! - Il va s'en sortir ?
Raclure !
S'il ne me laisse pas une ouverture, je ne pourrai faire qu'esquiver.
Maintenant !
Technique à trois sabres !
- 108... - Je vais t'écraser sur place !
Zoro !
Bon sang...
Il doit être aplati.
Hein ?
Il n'est pas là.
Où est-il passé ?
Zut, je ne vois rien avec cette poussière.
Technique à trois sabres.
108 klesha slash !
J'ai eu chaud.
Il l'a encore évité ?
Sale monstre !
Ce petit lâche m'attaque en se cachant... Hé, zoro ! Ne prends pas tant de risques !
Même si tu parvenais à le vaincre, on ne récupérerait que l'ombre de luffy !
On ne sait même pas où sont ton ombre et celle de sanji !
Mais si luffy bat moria, tout le monde récupérera son ombre !
Ça ne sert à rien de te faire laminer par un zombie increvable !
Fais confiance à luffy et retenons ce monstre ensemble !
J'ai largement confiance en luffy.
Mais luffy aussi a ses points faibles.
On a des tricheurs,
un homme invisible,
une femme fantôme et un maître des ombres.
Sur cette île, ils ont tous le pouvoir de rendre fou.
Je doute qu'aucun d'eux affronte luffy à la loyale.
- C'est certain. - Ouais.
Si luffy se fait avoir et si le jour se lève...
Lui, moi et le cuistot,
on n'aura plus les moyens de se battre.
On doit au moins récupérer l'ombre de luffy avant l'Aube.
Après, il se débrouillera seul.
Le jour se lèvera dans moins d'une demi-heure.
Mais grâce à cet épais brouillard, la lumière du soleil aura du mal à percer.
Quand le soleil se lèvera, le brouillard sera notre seule protection.
Maintenant, je comprends vraiment qu'on risque de disparaître avec l'Aube.
Ah, j'ai retrouvé les nabots.
Quoi ?
Pourquoi ça tremble ?
C'est comme tout à l'heure, le bateau doit être pris dans un courant marin.
Hé ! Regardez là-haut !
L'Aube pointe à l'horizon !
Le brouillard se lève !
Comment ça se fait ?
Est-ce qu'on serait sortis du triangle de Florian ?
C'est à cause d'oz qui a fait n'importe quoi avec le gouvernail !
Quel demeuré !
Il nous met tous en danger !
C'est une catastrophe !
Thriller bark est sortie du brouillard !
C'est la fin !
Le jour se lève.
On est tous fichus ?
Ne renonce pas encore !
Certains se battent encore, il y a une lueur d'espoir !
Hé, regarde ça !
C'est l'ombre de moria.
Elle retourne au manoir !
Et alors ?
Crétin, tu ne comprends pas ?
Le chapeau de paille la poursuit.
Il passera sûrement par ici.
En Clair, si on reste ici à l'affût... Ah, bien vu.
Bon, va avertir le capitaine et les autres.
On va intercepter le chapeau de paille.
Oui, entendu !
Maître moria ! On a un gros problème !
Thriller bark est sortie de la zone de brouillard !
C'est la faute d'oz !
Maître moria !
Vous en faites, du boucan !
Qu'est-ce que ça peut faire ?
On est des pirates !
On peut voguer sur toutes les mers qui nous chantent !
Euh, oui, mais...
Il y a plus important.
Nous avons ici un hôte des plus rares, alors bouclez-la !
N'est-ce pas, kuma le tyran ?
Membre des sept grands corsaires et homme lige du gouvernement mondial.
Tu dois leur être très précieux.
Alors, quel bon vent t'amène ?
Il n'y a rien de plus inquiétant que ta présence.
Si tu devais voyager, où aimerais-tu aller ?
Dis donc, ne commence pas.
Je connais bien ton pouvoir.
Tu es venu m'affronter ?
Allez, crache le morceau.
Pour quelle raison es-tu venu ici ?
J'ai des informations à te transmettre.
Des informations ?
Cela concerne le remplacement de crocodile au sein des corsaires.
Son successeur a été désigné.
Tu pouvais le dire plus tôt !
Alors, qui est-ce ? De quelle mer vient-il ?
Il y a tellement de pirates.
Le nouveau grand corsaire s'appelle Marshall d. Teach.
Alias "Barbe noire".
Barbe noire ? Jamais entendu parler.
Il a fui l'équipage de Barbe Blanche.
Il a déjà fait parler de lui un peu partout.
Tourbillon noir !
Feu sacré ! Flammes éternelles !
Que les ténèbres t'emportent !
Flamme ultime...
Flamme impériale !
Sa renommée n'a pas atteint la mer de brume.
Il a démontré sa force et nous a rejoints.
Et à combien sa tête était-Elle mise à prix ?
- Zéro. - Je vois.
Du jamais vu.
Je suis surpris que le gouvernement l'ait choisi.
Enfin, c'est une bonne chose qu'on ait trouvé un remplaçant.
Comme ça, l'équilibre mondial sera préservé.
Non.
Je prévois même que ce sera tout à fait l'inverse.
Mais peu importe.
Sinon, il semble qu'une affaire préoccupe les membres du gouvernement.
Depuis les événements d'enies lobby,
ils surveillent les faits et gestes de l'équipage au chapeau de paille.
S'ils suivent le log qui relie water seven à l'île des hommes-poissons,
il est fort probable qu'ils échouent par ici.
Maintenant, comprends-tu mieux ce qui inquiète le gouvernement ?
Le gouvernement craint
que le chapeau de paille ne fasse tomber
un autre grand corsaire.
Tu te payes ma tête ?
Ils s'inquiètent pour moi ?
Moi qui ai l'immense bonté de rester ici
pour m'occuper des misérables petits pirates qui passent !
Si nécessaire, je suis d'accord pour t'aider.
Tu sais à qui tu parles, là ?
Hein ?
Tu insinues qu'une poignée de pirates sans expérience
auraient peut-être une chance de me vaincre ?
Aucun combat n'est jamais gagné d'avance.
Regarde ce qui s'est passé à enies lobby.
Qui aurait pu imaginer la défaite de rob lucci ?
Jet...
Rafale !
Et alors ?
Le gouvernement a tellement la trouille qu'il envoie un autre grand corsaire ?
Hein ?
L'offre était personnelle.
Le gouvernement ne m'a pas ordonné de t'aider.
Je vais t'en donner, du personnel ! Regarde bien !
Et va dire Ceci aux séniles en haut lieu !
Les pirates au chapeau de paille qui leur ont échappé sont devenus
des soldats zombies de gecko moria !
Le brouillard se lève.
La guigne...
Dire que cet épais brouillard était notre seul espoir.
Qui s'est débrouillé pour qu'il disparaisse maintenant ?
Maintenant, le soleil va nous éclairer directement.
Misère, il va falloir retenir oz dans les pires conditions possibles.
Tiens, mais que vois-je ? Le ciel nocturne !
Moria... c'est moria !
Où ça ? Où ça ?
Allons, épargne-nous tes blagues.
Le jour va bientôt se lever.
Je ne suis pas sûr que ce soit le moment de traîner !
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Où est passé luffy ?
Tiens, j'ai cru entendre la voix de mon maître.
Hé ! Minute, usopp !
Il est où, ton moria ?
Tu ne vois pas ? Lève la tête !
Dans le ventre d'oz !
Dans son bide ?
Il... il est là !
Maudit hogback...
C'est aussi son invention ?
Que fait moria là-dedans ?
Ça voudrait dire que luffy a été vaincu ?
Ou alors...
Non, impossible que luffy ait perdu !
T'as raison.
C'est bizarre.
J'ai bel et bien entendu la voix de mon maître.
Ah, il est là. Dans le cockpit.
Quoi ? Il y a un cockpit dans mon ventre ?
Dis donc !
C'est plutôt bien fichu.
J'aimerais aussi monter dedans !
Hé, sombre demeuré !
Ne mets pas tes doigts dans le cockpit !
Bien, maître.
C'est trop classe, ce truc.
On dirait que je suis un robot.
Je suis un robot géant.
- Attention ! - Je suis un robot géant.
Euh... oz bomber !
Enchanté !
Oz bomber ? D'où tu sors ça ?
Oz bomber ?
T'es pas un robot, mais un zombie !
Un robot, c'est plutôt comme ça !
C'est mortel, d'être un robot géant !
Oz, ça suffit ! Ne t'emballe pas !
Oui, maître.
Bien, je vous offre à tous une chance de m'affronter.
Si vous me battez, vous libérerez toutes les ombres !
Attaquez-moi tous ensemble !
Mais si vous ne terrassez pas oz,
vous ne pourrez pas me traîner hors d'ici !
Le fourbe... Tu triches !
Si on ne bat pas moria, on ne peut pas purifier oz.
Mais moria est à l'intérieur d'oz.
Au contraire, les choses sont plus simples.
On n'a pas le choix.
Usopp, si tes pincées de sel n'ont pas suffi, rapporte-nous-en une montagne !
On ne pourra purifier oz que comme ça.
On va l'affaiblir autant qu'on pourra !
Exactement, laisse-nous faire !
On y va ?
Ça marche. Je vous rapporte ça !
Il y avait une cuisine dans le premier bâtiment.
Il y aura forcément du sel.
Vous m'avez l'air très motivés.
Vous voulez du sel ?
Hé, oz !
Commence par écrabouiller le type au long Nez.
Empêche-le d'aller à la cuisine.
À vos ordres, maître.
Usopp !
Quoi ?
Oh non !
Usopp !
On est mal.
Avec moria aux commandes, oz a maintenant un cerveau.
Usopp !
Où es-tu ? Réponds-moi !
Il va bien !
Je me suis dit qu'il vous faudrait du sel, alors j'ai fait le plein !
Brook ?
Je suis en vie... À suivre brook, pour vous servir.
- Vous êtes qui, vous ? - Les frères risky !
On va te filer un super coup de pouce !
De quoi vous parlez, là ? Hé, arrêtez !
Alors ?
Je sens la force affluer en moi !
Prochain épisode :
"Un plan secret pour tout renverser.
"L'apparition de nightmare luffy !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Un plan secret pour tout renverser l'apparition de nightmare luffy